# Новое поле в TriggerRule

В TriggerRule добавь новое поле lack_interval (в БД тип interval, в коде time.Duration) - 
работу с сериализацией/парсингом сделай по аналогии с тем как это делается в поле window_interval.

# В проекте br-tcs в обработчике eventprocessor.OnEvent добавить новый тип триггер-логики SEQUENCE_LACK

Далее логика обработчика событий.

Там где идет обход сработавших правил и выбор приватного метода-обработчика в 
зависимости от logic, добавь новый кейс "SEQUENCE_LACK" и при срабатывании
дерни новый приватный метод-обработчик для этого дела.

Логика нового метода похожа на логику handleSequenceRule,
тоже работаем с последовательностью,
только вместо статуса sequence_waiting ставим статус sequence_lack_waiting,
а в случае полного заполнения последовательности - НЕ переводим в статус ready,
а ставим статус sequence_lack_not_met и сохраняем в бд и выходим.

Помимо этого синхронного обработчика события,
надо дополнительно сделать отдельный БД-воркер, который каждую минуту
будет искать в БД таски со статусом sequence_lack_waiting и далее пробрасывать их id
в отдельные обработчики, логика такого обработчика ниже.

В фоновом обработчике sequence_lack_waiting таски запроси в БД соответствующий ей
trigger rule и сравни значение массива TriggerRule.TriggerActions с Task.TriggerActionCompleted.
Если в Task до полного заполнения последовательности как в TriggerRule не хватает 2 и более элементов, то выходи из обработчика, ничего не делай и не сохраняй.
А если не хватает только одного последнего элемента, сделай проверку, истек ли
на текущий момент TriggerRule.LackInterval с момента даты Task.CreatedAt.
Если истек, ставь таске статус ready_to_process, сохраняй в БД и выходи.
Если не истек, то ничего не делай и выходи.

# В проекте br-tcs после успешной обработки Task (то есть фактической отправки уведомления сообщением в кафку) формируй новое техническое событие ClientEventLog и отправляй его в топик tcs.events

Наполняй его данными какие доступны: но главное чтобы обязательно были заполнены user_id, event_type.
При этом event_type генерируй динамически в таком формате: `trigger:<trigger_rule_id>`.
